# Ejercicio1.java

Haz un programa para simular 20 lanzamientos de un dado.

# Ejercicio2.java

Genera números aleatorios y muéstralos hasta que salga uno que sea múltiplo de 9.

# Ejercicio3.java

Dados dos números enteros positivos, calcula su producto utilizando solo sumas.

# Ejercicio4.java

Solicítale al usuario un número entre 0 y 10 ambos incluidos:
  * Si el usuario introduce un número que no esté dentro de ese rango, vuelve a
  pedírselo tantas veces como sea necesario, es decir, hasta que introduzca un
  número entre 0 y 10.
  * Una vez obtenido el número dentro de ese rango, muestra la tabla de multiplicar
  de dicho número.

# Ejercicio5.java

Utilizando un bucle for con dos contadores, realiza un programa que dados dos
números enteros n1 y n2 que se introducen por teclado y que cumplan que n1<n2,
vaya aumentando n1 al doble de su valor y disminuyendo n2 a la mitad de su valor
hasta que n1 > n2.

# Ejercicio6.java

Realiza un programa en el cual se introduzcan notas numéricas correspondientes a las
calificaciones de un grupo de alumnos y se presenten en pantalla el número total de
alumnos que han sacado muy deficiente (0,1,2), insuficiente (3,4), aprobado (5), bien (6),
notable (7,8) y sobresaliente (9,10).

# Ejercicio7.java

Realiza un programa que calcule la suma de los pares y de los impares comprendidos
entre dos valores enteros n1 y n2 que se introducen por teclado y que cumplan que
n1 < n2.
