# Ejercicio1.java

Tenemos la pantalla del móvil bloqueada. Partiendo de un PIN_SECRETO, intentaremos desbloquear 
la pantalla. Tenemos hasta 5 intentos.  En caso de acceder, lanza al usuario 'login correcto'. Sino, 'llamando 
al policía'.

# Ejercicio2.java

Muestra los números múltiplos de 5 de 0 a 100 utilizando un bucle do-while.

# Ejercicio3.java

Realiza un programa que vaya pidiendo números hasta que se introduzca un numero negativo y
  * nos diga cuantos números se han introducido, la media de los impares y el mayor de los pares.
  * El número negativo sólo se utiliza para indicar el final de la introducción de datos pero no
  * se incluye en el cómputo.

# Ejercicio4.java

Realiza un programa que pida letras hasta que se introduzca un número, en la salida deberá mostrar 
el número de letras introducidas y las letras concatenadas y separadas por un espacio en blanco.

# Ejercicio5.java

Realiza un programa que dada un número long, imprima sus cifras separadas.

# Ejercicio6.java

Algoritmo que pida caracteres e imprima ‘VOCAL’ si son vocales y ‘NO VOCAL’ en caso contrario, el 
programa termina cuando se introduce un espacio.

# Ejercicio7.java

Algoritmo que dado un número long, devuelva cuántas cifras tiene. (no usar String).

# Ejercicio8.java

Algoritmo que pase un número a binario.

# Ejercicio9.java

Algoritmo que lea dos números float por teclado e indique  los números enteros que hay entre ellos: 
por ejemplo 34,54 y 37,5 daría 35, 36, 37.
