# Ejercicio1.java

Dada una cantidad, si es mayor de 1000, que muestre el 15% de dicha cantidad. Si no,
que no haga nada.

# Ejercicio2.java

Dado un número, indicar si es par o impar.

# Ejercicio3.java

Dados dos números, indicar si el primero es múltiplo del segundo. Un número x es
múltiplo de y, si al dividir x entre y, el resto es 0.

# Ejercicio4.java

Dado un número entero, indicar si el número es positivo, negativo o cero.

# Ejercicio5.java

Dada una nota, que te muestre lo siguiente: (hacerlo con anidación y con switch)
  * 0, 1, 2: Muy deficiente
  * 3, 4: Insuficiente
  * 5: Suficiente
  * 6: Bien
  * 7, 8: Notable
  * 9, 10: Sobresaliente

# Ejercicio6.java

Dados tres números positivos, indicar cuántos son iguales. Por ejemplo: Si la entrada
fuese 5 5 5, la salida debería ser Hay tres números iguales a 5 . Si la entrada fuese
4 6 4, la salida debería ser Hay dos números iguales a 4 . Si la entrada fuese 0 1 2, la
salida debería ser No hay números iguales.

# Ejercicio7.java

Dados tres números, mostrarlos en orden ascendente.

# Ejercicio8.java

Realiza un programa que calcule el precio de un billete de ida y vuelta por avión,
conociendo la distancia a recorrer, el número de días de estancia y sabiendo que si la
distancia es superior a 1.000 Km y el número de días de estancia es superior a 7, la
línea aérea le hace un descuento del 30 %. El precio por kilómetro es de 0,35 €. 

# Ejercicio9.java

Dada una cadena, mostrar uno de sus caracteres elegidos aleatoriamente. Mostrar
también en qué posición se encuentra dicho carácter.

# Ejercicio10.java

Realiza un programa que saque una carta aleatoria de una baraja con 4 palos y 13
cartas por cada palo. Los palos son Picas ♠, Corazones ♥, Diamantes ♦ y Tréboles ♣. Las
13 cartas por cada palo irán del as al diez y además tres figuras: jota, reina y rey.
Mostrar la carta incluyendo el símbolo del palo (♠, ♥, ♦, ♣).
