# Ejercicio1.java

Realiza un programa que reciba dos números por teclado e indique cuál es mayor o si son iguales. 

# Ejercicio2.java

Realiza un programa que pida un número por teclado y nos indique si es par o impar.

# Ejercicio3.java

Crea un programa que pida al usuario dos números y muestre el resultado de su división. Si 
el segundo número es 0, debe mostrar un mensaje de error. 

# Ejercicio4.java

Realiza un programa que lea una cadena por teclado y compruebe si es una letra mayúscula.

# Ejercicio5.java

Realiza un programa que calcule la potencia de un número, dado este y su exponente. Pueden ocurrir tres casos:
  * El exponente sea positivo: imprime resultado en pantalla. 
  * El exponente sea 0, el resultado es 1. 
  * El exponente sea negativo, el resultado es 1/potencia con el exponente positivo.

# Ejercicio6.java

Realiza un programa que calcule la aceptación de una solicitud en base a los siguientes parámetros: edad, nota y sexo. 
  * Mínimo: Nota (5), edad (18), sexo M -> POSIBLE 
  * Mínimo: Nota (5), edad (18), sexo F -> ACEPTADA 
  * Otros casos -> NO ACEPTADA 

# Ejercicio7.java

Realiza un programa que clasifique un triángulo tras recibir el tamaño de sus lados. Se debe 
clasificar como triángulo rectángulo, isósceles, equilátero o escaleno.

# Ejercicio8.java

Escribe un programa que reciba un año y nos diga si es bisiesto o no.

# Ejercicio9.java

La asociación de vinicultores tiene como política fijar un precio inicial al kilo de uva, la cual se 
clasifica en tipos (A y B), y además en tamaños (1 y 2). Cuando se realiza la venta del producto, ésta es 
de un sólo tipo y tamaño, se requiere determinar cuanto recibirá un productor por la uva que entrega 
en un embarque considerando lo siguiente: 
  * Si es de tipo A, se le cargan 20 céntimos al precio inicial cuando es de tamaño 1 y 30 céntimos si es de tamaño 2. 
  * Si es de tipo B, se rebajan 30 céntimos cuando es de tamaño 1, y 50 céntimos cuando es de tamaño 2.

# Ejercicio10.java

El director de una escuela está organizando un viaje de estudios y requiere determinar 
cuánto debe cobrar a cada alumno y cuánto debe pagar a la compañía de viajes por el servicio. La 
forma de cobrar es la siguiente: 
  * Si son 100 alumnos o más, el costo por cada alumno es de 65 euros. * De 50 a 99 alumnos, el costo es de 70 euros. 
  * De 30 a 49 alumnos, el costo es de 95 euros. 
  * Menos de 30 alumnos, el costo de la renta del autobús es de 4000 euros, sin importar el número de 
  alumnos. Realiza un algoritmo que permita determinar el pago a la compañía de autobuses y lo que ç
  debe pagar cada alumno por el viaje. 

# Ejercicio11.java

La política de cobro de una compañía telefónica es: Cuando se realiza una llamada, el 
cobro es por el tiempo que esta dura, de tal forma que los primeros cinco minutos cuestan 1 euro, los 
siguientes tres, 80 céntimos, los siguientes dos minutos a 70 céntimos y a partir del décimo minuto, 50 
céntimos. Además, se carga un impuesto de 3% cuando es domingo, y si es otro día, en turno de 
mañana 15% y en turno de tarde 10%. Realiza un algoritmo para determinar cuánto debe pagar por 
cada concepto una persona que realiza una llamada. 

# Ejercicio12.jva

Realiza un programa que pida por teclado el resultado (dato entero) obtenido al lanzar un 
dado de seis caras y muestre por pantalla el número en letras (dato cadena) de la cara opuesta al 
resultado obtenido. Nota 1: En las caras opuestas de un dado de seis caras están los números: 1-6, 2-5 y 
3-4. Nota 2: Si el número del dado introducido es menor que 1 o mayor que 6, se mostrará el mensaje: 
“ERROR: número incorrecto”.
