Nos piden hacer un almacén, vamos a usar programación orientado a objetos.

En un almacén se guardan un conjunto de  bebidas.

Estos productos son bebidas como agua mineral y bebidas azucaradas (coca-cola, fanta, etc). De los productos nos interesa saber su identificador (cada uno tiene uno distinto), cantidad de litros, precio y marca.

Si es agua mineral nos interesa saber también el origen (manantial tal sitio o donde sea).

Si es una bebida azucarada queremos saber el porcentaje que tiene de azúcar y si tiene o no alguna promoción (si la tiene tendrá un descuento del 10% en el precio).

En el almacén iremos almacenado estas bebidas por estanterías (que son las posiciones de un array).

Introduce tres bebidas de cada clase en el array.
Las operaciones del almacén son las siguientes: (Menú)

 
1: calcula el precio total de todos los productos   del almacén.
   
   
2: dada una marca, calcular el precio   total de esas bebidas.
   
   
3: calcular el precio medio del agua.


4:   agrega un producto en la primera posición libre, si el   identificador esta repetido en alguno de las bebidas, no se agregará   esa bebida.
   
   
5:   dado un ID, eliminar el producto del almacén.


6: mostramos para cada   bebida toda su información.
