# Ejercicio1.java

La cara de una moneda.

# Ejercicio2.java

El lanzamiento de un dado.

# Ejercicio3.java

Un número entre 34 y 68 ambos incluidos.

# Ejercicio4.java

Un número decimal.

# Ejercicio5.java

Un día de la semana y mostrar si es fin de semana o no.

# Ejercicio6.java

Un mes del año y mostrar si es verano o no (entenderemos como verano los meses de julio y agosto).

# Ejercicio7.java

Un día de la semana y mostrar qué día de la semana es.

# Ejercicio8.java

Un mes del año y mostrar qué mes del año es.
